Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Jeune Maître Xie
Votre écriture est vraiment impressionnante.
Bien sûr.
J'ai reçu une excellente éducation.
Votre pays d'origine ressemble-t-il à la ville de Jin ?
Tout le contraire.
Princesse.
Regarder.
Tout le contraire.
Comment ces deux-là ont-ils fini ensemble ?
Allons voir.
Notre territoire valorise les hommes plus que les femmes.
Les hommes vivent une vie insouciante.
Il existe des lieux où règne l'égalité.
Bien sûr.
Si vous ne voyagez jamais,
Comment connaîtras-tu le monde ?
Selon le jeune maître Xie,
La classe vertueuse masculine est imparfaite.
Exactement, à Gongzi.
Ici, tout est sens dessus dessous.
Les hommes n'ont aucune dignité.
Vous devriez savoir,
des hommes ailleurs dans le monde
vivre des vies complètement différentes.
Prenez notre royaume Yue,
Nous pratiquons l'égalité des sexes.
Les hommes comme les femmes peuvent commercer ou gouverner.
Jeune Maître Xie.
Puisque nous sommes là, nous devrions l'accepter.
Puisque la princesse nous a choisis,
Nos vies devraient lui appartenir.
Mo Gongzi.
Nos vies nous appartiennent.
Pourquoi se priver de nourriture pour obtenir des faveurs ?
Tu as l'air pâle et fragile à cause de la faim.
Au lieu d'être utilisé pour le divertissement,
Pourquoi ne pas faire le tour du monde à pied ?
Contemplez les vastes étendues.
Sois un homme vrai, tiens-toi droit.
Pourquoi les hommes doivent-ils vivre sans dignité ?
C'est logique.
Mais c'est difficile à réaliser ici.
Jeune maître Xie, nos chemins divergent.
Je ne suis pas d'accord avec vous,
Mais je respecte votre point de vue.
J'ai d'autres affaires à régler.
Je vous laisse maintenant.
Ils sont habitués à une vie de luxe,
comme des fleurs à l'abri.
Comment allaient-ils pouvoir supporter les épreuves ?
L'égalité entre les hommes et les femmes ?
Comment cela serait-il possible ?
Petit Yuanyuan.
Très bientôt,
Vous serez comme eux.
Je sais que vous aimez tous le thé.
Alors aujourd'hui, j'ai organisé
Un cours de cérémonie du thé pour vous.
Merci, Princesse.
Petit Yuanyuan, je—
J'ai entendu dire que vous étiez doué(e) pour le thé.
Ce cours est fait pour vous.
Ne me décevez pas.
Messieurs,
Commençons.
Thé de Liu'an.
Jinmen Tuanhuang.
Guzhu Zisun.
Pu'er.
Mengding Shihua.
Jeune maître Xie, vos compétences en matière de thé sont à perfectionner.
Little Yuanyuan n'est-elle pas la meilleure pour le thé ?
Ai-je mal compris ?
Princesse.
De nouveaux tissus sont arrivés devant le palais.
Bien.
Continuer.
Petit Yuanyuan.
Ne me décevez pas.
Au revoir, Princesse.
Jeune Maître Xie.
Je te donne une dernière chance.
Essayez ceci.
Quel est ce thé ?
Je ne saurais dire.
Toi-
La princesse vous a félicité,
J'ai dit que vos compétences en matière de thé sont superbes,
Ils peuvent même organiser un test de thé pour vous.
Mais je ne le vois pas.
Laissez-moi vous montrer quelque chose.
Goûtez ça.
Que fais-tu?
Tu gaspilles le thé.
Vous sentez ça ?
Nous avons ici
Bijian Mingyue,
Huangshan Maofeng
et le thé de roche Wuyi.
C'est exact.
Exactement.
Et aussi
Yuye Changchun,
Huizhou Songluo,
Et encore une,
Shenquan Xiaotuan.
Impressionnant.
Le jeune maître Xie est un sage du thé réincarné.
Madame.
Ce n'est pas que je ne connaisse pas le thé.
Je déteste tout simplement utiliser la dégustation de thé comme test.
Que fais-tu?
Tu oses te moquer de moi ?
Un homme véritable règle ses comptes.
Je me souviendrai de cette dette.
Bien.
J'ai préparé ce médicament moi-même.
Il doit être fraîchement préparé.
Venez un jour sur deux.
Tu vas bientôt te rétablir.
Merci, princesse Er.
Ce n'est rien.
La princesse Er a lu tellement de livres.
Vous devez être très instruit.
Je suis humble en comparaison.
Pas du tout.
Juste pour s'amuser.
Mais j'ai récemment fait l'acquisition d'un livre rare.
Il relate des histoires étranges.
Je ne sais pas s'ils sont vrais
ou simplement imaginé.
J'aimerais en savoir plus.
Il est dit qu'il y a une petite terre au bord de la mer Orientale.
Ses habitants sont incivilisés,
Leurs coutumes sont barbares.
Ils mangent du poisson cru.
Les gens sont donc de petite taille,
mince et fragile.
On l'appelle aussi
Les Îles Naines.
Également connu sous le nom de
Woguo.
J'y suis allé une fois.
Où avez-vous lu cela, Princesse ?
Archives des origines.
Mes archives des origines !
Merveilleux!
Princesse
Mes Archives des Origines
ont été retrouvées.
J'ai été un peu émue
après ça.
J'ai été vraiment
trop brusque.
J'espère que cela
ne vous dérange pas.
Ce n'est rien.
Depuis que le jeune maître Xie
a écrit ce livre,
Il devrait être rendu
à son propriétaire.
Princesse est
Je ne sais même pas
comment vous remercier.